                       Bermuda Triangle
================ the future depends on you ===============

Inhaltsverzeichnis:
-------------------
A. Grobe Beschreibung des Spiels
B. Stichpunktartiger Verlauf der Story:


A. Grobe Beschreibung des Spiels:
---------------------------------
Bei Bermuda Triangle handelt es sich um ein Action Adventure, bei dem
in erster Linie Zeitreisen eine große Rolle spielen.  

Als der Held mit einem Flugzeug abstürtzt, während er durch das
Bermudadreieck fliegt stürtzt dieses ab.  Der Held strandet auf einer
kleinen Insel und muss dort Zeitkristalle finden um in die nächste
Zeitepoche zu gelagen.  In der nächsten Zeitepoche wird die Insel nun
größer.

Das Besondere des Spiels ist, dass man wieder in die Vergangenheit
reisen kann und dort du Zukunft verändern kann und bei bestimmten
Aufgaben auch muss.  


B. Stichpunktartiger Verlauf der Story:
---------------------------------------
- Held fliegt mit einem Flugzeug in durch das Bermudadreieck und das
Flugzeug stürtzt ab.
- Held strandet auf einer kleinen Insel, in der er Zeitkristalle
finden muss
- Reist in die nächste Zeitepoche

... muss mir noch was ausdenken :-D. Ne, ich hab schon Ideen, aber
mehrere. Ich muss mich auch noch mit meinem Kollegen besprechen ;) ...

- Held besiegt Endgegner
- Flugzeug fliegt aus dem Bermudadreieck
- Schlussszene mit dem Held auf Hawaii. 
- Abspann.